La fenêtre à double vitrage ne contient qu'une vitre.
On peut ouvrir une fenêtre mais pas deux fois de suite.
Les fenêtres sont transparentes.
Il est possible de regarder à travers une fenêtre. en revanche il est impossible de passer à travers une fenêtre.
Il est possible de regarder à travers une fenêtre.
Les fenêtres laissent entrer la lumière naturelle dans les bâtiments.
Un mur sans fenêtre est appelé un mur.
une fenêtre sans fenêtre est appelée un trou.
Les fenêtres n'ont pas besoin de se réveiller le matin.
Les fenêtres ne paient pas d'impots.
Nettoyer les fenêtres est une tâche ménagère nécessaire.
Des rideaux peuvent cacher les fenêtres.
L'eau est une ressource précieuse à l'image des fenêtres.
Les fenêtres peuvent être à simple vitrage, double vitrage ou triple vitrage pour une meilleure isolation.
On peut fermer une fenêtre mais pas deux fois de suite.
On peut fermer une fenêtre si elle est ouverte.
On peut ouvrir une fenêtre si elle est fermée.
Certaines fenêtres sont aussi des portes.
Certaines fenêtres peuvent coulisser.
Il est possible de sauter par la fenêtre si elle est ouverte
Il est possible de sauter par une fenêtre. En revanche il est n'est pas recommandé de le faire.
Les alarmes ne sont pas des fenêtres.